[Música]
me estuve descojonando muchísimo hoy
me estuve es colaborando muchísimo hoy
con un tubey que me aparece de maría
patiño tío
ya es acabo vídeo en teles al ser sobre
esto pero es que quería comentaros algo
más no sea pone maría patiño un tuit
y dice me siento muy orgullosa por haber
entendido a rocío carrasco desde mi
libertad
jamás he sido marioneta de nadie
lo que me he reído
lo que me he descolgado leyendo esto
durante 10 minutos
lo que me he descolgado
leyendo esto durante 10 minutos como
días por más que repita una mentira o un
montón de veces no se va a convertir en
verdad vale y fíjate que buscando
imágenes para la miniatura
me encontrado con una noticia que en su
momento lo hablamos pero quiero volver a
recordar hola no porque ya mí que se
intente tomar la gente por tonta no
maría patiño lo que es lo que a ti te
pasa maría patiño que ya lo explicaba en
el otro vídeo es que tienes la
conciencia no la tienes tranquila porque
tú no estás pudiendo decir las cosas que
sabe las cosas que has vivido las cosas
que realmente piensas tú ante opinaba tú
ante opinaba porque había vivido unas
cosas con rociíto en chipiona los ligues
y no league es que hacía y que tenía
como no son como lo está contando y
ahora vale y ha mal ha dicho yo he
vivido otra cosa esta tía en chipiona ta
ta ta ta ta ta y el parra y el otro y el
de la motor del kiosco vale
también me acuerdo que al principio del
programa en los especiales maría patiño
decía es que son mentiras lo que tanto
repite de que hasta 90 años callada
todos sabemos que no los que estamos
aquí lo hemos vivido como fidel llamaba
ante la / llamaba le llamaba al otro sea
fidel no solamente demandó a maría
patiño sino que según ella pidió su
cabeza porque maría patiño tenía
información que dejaba muy mal a fidel
referente a rocío mestre o sea maría
patiño no está siendo libre pero
absolutamente para nada de hecho me
acuerdo lo crítica que era al principio
incluso
incluso con irene montero
incluso con idea de montero se ponía
hambre es que yo tengo hijos yo tengo un
hijo y yo quiero que yo yo quiero que el
día de mañana se respete su presunción
de inocencia vale sea una pelea y desde
un 29 de mayo
mira desde un 29 de mayo
se le pegó un tirón de oreja escucharme
maría patiño tú estás aquí con nosotros
en la fábrica de la tele o no tú estás
aquí con nosotros la fábrica de la tele
o te vas al [__] se le pegó un tirón
de oreja y cambió totalmente entonces
ella ahora mismo ya volvemos a la
chavalería que son dos extractos
cortitos que no voy a abrir un directo
señoría para esto vale lo hago celos
bajó a las señoras y hasta vale seguimos
con los de ricky pero ella se siente
ella se siente mal porque no tiene
dignidad como periodista que de
debilidad cero porque no dicen lo que
piensa
o sea no puedes decir lo que piensas no
tienes opinión propia y te vas a
contradecir va a pasar un montón de
vergüenza en muchos sitios no puedes
hablar por ejemplo maría patiño no
podría venir a un canal como el mío
porque yo aquí le diría patiño pero tú
aquí dijiste estoy esto así no es
patiño pero si aquí dijiste esto porque
ahora estás diciendo esto que haría
completamente en braga
quedaría completamente en braga y ella
esto lo sabe y le quema a le reconcome
por dentro aparte de que no tiene la
conciencia tranquila porque no está
siendo profesional esto le quema porque
sabe que de cara al público la gente le
está viendo como un trapo como una
marioneta como un títere del valdeperas
y del otro aquí hay que acatar lo que
diga rocío carrasco y el que no ya ha
visto a los demás es un manuel ya has
visto a un montón que se han ido de
telecinco que los han echado
por no bailar el agua de la rosa a esta
historia tenemos que defenderla sí o sí
entonces ha estado completamente
preocupada
y fijaron lo que estoy a bruce y lo
quiere repetir y se quiere auto
convencer y quiere convencer a la gente
de una cosa que no va a convencer por
más que lo repitas maría patiño no lo
vas a convertir una realidad no no
opinas libremente y si eres una
marioneta eres un títere de esta gente
pero bueno tienes tu puesto en sálvame y
tu puesto en socialité el día que se
acabe la fábrica de la tele a otra
productora no vas porque credibilidad y
dignidad como periodista acero telas
cargados
de las cargas la gente te apreciaba vale
y por más que lo repitas y intentes auto
convencerte no no no y fíjate tú que se
me ha venido a la mente buscando la
miniatura encontré unas imágenes y dije
[__] claro mira este episodio lo
comentamos en una ocasión no fijaros
como se puso
fijaros cómo se puso maría patiño en
sálvame
hace unos meses
la vigente y por cierto es verdad que te
ha bloqueado maría patiño que ayer se
dijo en vida
mira cómo se puso porque porque miguel
frigenti se chivo el chivato
lo que
mi compañero kiko hernández es horrible
la poca educación y la falta de
profesionalidad de algunas personas que
difícil lo ponen y que falta de
compañerismo
y te refieres a marías y ostras
el general tuit maría patiño le dio la
haya un tuit que se metía con las
fábricas de la tele no con la fábrica de
la tele como si se metía con la con la
poca libertad de
es que esto lo comentamos en su día pero
no pero como se llama el vídeo
como se lo llama el vídeo
no me acuerdo cómo se llama el vídeo tío
era un tweet que maría patiño y le dio
like ella iba navega ella le puede darle
a ya lo que ella piense maría patiño le
dio like a un tweet que en el que pero a
través y por maría patiño
es este el momento pero él tuvo el tuit
el tuit
la aludida negaba la mayor y se defendía
alegando que no le gusta la gente
cobarde el adjetivo provocaba que
frigenti se calentará así que espeto de
manera inesperada que patiño dio un e me
gusta un tuit que atacaba tanto a la
cadena como a patiño quería demostrar
delante de las cámaras que no había dado
like pero no puede hacerlo porque sabe
que nadie le ha hackeado el móvil si le
dio like maría patiño le dio la haya un
tweet que iba en contra de toda la
dictadura de la fábrica de la tele pero
es que me encantaría encontrar el tweet
pero nadie lo pone yo así lo puse en su
en su vídeo pero es que no sé qué vídeo
es de verdad
es que no sé qué vídeo mira aquí también
estás hablando del tema sea fijaros como
se puso mira como se puso
a ver tranquilidad y sobre todo
tranquilidad
se acojonó de cara a twitter en sus
redes sociales le dio like a un tweet
que era crítica con todo lo que
estábamos criticando nosotros era ella
le dio tweet ella le dio online y
compartió en su red de un tweet en la
parte esto es verdad porque yo lo
comprobé y la vía do live y la gente de
la marea azul lo comprobó también le dio
la haya un tweet que tiraba por tierra
por lo de hoy es como [__] que aquí no
se puede opinar libremente que hay gente
que ha cambiado de chaqueta para que no
lo echen de la tele no me acuerdo
exactamente me gustaría ver el tweet
pero claro aquí miguel free gente y la
vendió la expuso
de chivo y saco
mira muchísimos seguidores le das like
por equivocación a alguien pero como le
voy a dar laica a eso pero porque no lo
has visto bien ahora nuestra primera
frase así quiero porque no me gusta nada
de lo escrito es que no hay una palabra
que me guste es una ley es una burra se
acojonó mira cómo se pone una persona
libre que puede opinar lo que quiera no
se pone así
una persona libre que es libre de opinar
lo que quiera no se pone a sí
para una burrada mamés yo no tengo
ninguna duda de que le has dado sin
querer maría mira me tengo que ir
tengo que demostrarlo mentira el lion lo
digo yo en la y estaba
estaba lo capturamos de manera tranquila
es que esto no es un llanto esto no es
un llanto de
indignación de que ambiental sobre ella
esta no es la esto no es la actitud de
una persona que están mintiendo sobre
ella esto es asustada esto es un llanto
de asustada
coge el teléfono
y
no puede demostrarlo las islas
pensaremos cómo solucionarlo yo si te
sirve de algo y te ayuda no tengo
ninguna duda de que de qué
le has fallado como amiga vélez que
también
un aspecto es que también pongo en jaque
a mi empresa si tú opinas libremente
criticarían las cosas que se están
haciendo no se puede opinar en contra de
rocío carrasco claro no no critica es
que mira cómo se pone es que también
pongo en jaque a mi empresa claro
criticando a rocío carrasco
pondrías en jaque a tu empresa por eso
tiene prohibido criticar a rocío
carrasco y decir la verdad lo que el
camino que llevabas al principio
el camino que llevabas al principio está
atemorizada o sea este esta noticia
hablamos de ella sí que es verdad que
saque un vídeo esta noticia pero poco
hablamos de esta noticia si es que
tienes que la la actitud no es la de una
persona
oye escucha me mira si a mí me cogéis
que yo le doy la ya un tweet lo primero
es que a mí no me pasaría porque yo no
me cambio de chaqueta porque yo no
dependo de jefe ni de nadie y yo diría
escúchame que también yo no me quieres
echar por una pollada carrasco a tomar
por culo ya me cogerán en otro programa
de radio en otra cadena autonómica en
una revista me cogerán donde sea vale o
sea se suma es un manuel no sea que se
ha quedado sin sálvame pero no se queda
sin comer porque es un profesional vale
como muchos que han echado allí y si no
nos han quedo sin comer vale pero tú
estás vendido a la fábrica de la tele tú
no opinan libremente
esta frase lo dice todo es que es que
además estoy dejando en jaque a mi
empresa claro porque tú estando en la
fábrica de la tele no puedes llevarle la
contraria lo ponía en los contratos en
el contrato antonio davis lo ponía en el
contrato que descubrimos en el contrato
que descubrimos cuando
[Música]
cuando antonia bi le gana la denuncia a
la fábrica de la tele lo ponía no te
puedes salir de las directrices que
podemos penalizar y echarte
vale mira aquí estás viendo aquí estás
viendo la cara de una persona que tiene
terror el que apolo
el que apolo
no me están dando algo por privado no
espera acaban mandando algo por el frío
no me estáis mandando nada
era un tuit que dejaba mal a belén
esteban él tuviera ya la fábrica de la
tele él tuviera algo así como que él
tuviera algo así como que no se puede
opinar estaba criticando la dictadura de
la fábrica de la tele no que no se puede
opinar y que se opina esté hecha y que
tienes que apoyar arrocito sí o sí
y ella le dio like está acojonada
está acojonada es como si tu jefe te
pilla
robando en la empresa como si te pillan
robando como si te pillan que te digo yo
es como si es como si ustedes dentro de
la empresa hacéis algo que no se puede
saber y te pillan dg no sé cómo explica
ejemplo poneros la verdad o se me ocurre
ninguno pero esta cara es de terror este
comportamiento es de terror escenas del
comportamiento de si a mí me pilláis que
me doy la haya un tuit falso le diría
escúchame ya sé lo que me vas a decir
del tuit le dicen que de ella el momento
lo que no seas mamarracho no sea
mamarracho porque yo lo destituí no lo
pienso porque tal tal tal tal y te lo
explico porque no lo pienso pero esta es
una mujer acojonada sé que me echan que
me echan que es que le estoy dando tweet
le da hola querido queda bien en las
redes
he querido queda bien en la red y no se
puede quedar bien en los dos sitios
en esto como lo hago poder
[Música]
si no puedo verlo así
para que no la eche se ha hecho como que
te van a despedir trabajo y estás
llorando en plan
y además al lado del directorio de
cuenta al lado de alberto cabeza
por
favor a los directores mira
y tú te crees que alguien tiene alguna
duda por favor
he fallado
os he fallado es fallado amor
y fundamentalmente que no tiene que así
que te preocupa tu empresa y belén
esteban y tú crees que tu presi belén
esteban no te van a creer
dímelo
[Música]
está borrado o sea que ya no le busquéis
está borrado sé que ya no lo busque no
pero lo digo yo que sigue el haití y
escúchame aquí es una equivocación no
pasa nada es una equivocación no pasa
nada le dio la lay se quedó le dio la
altitud y se quedó vale pero esto esto
maría patiño tú no tú no crees a rocío
carrasco
pero ni de coña tú no crees a rocío
tú no crees a rocío carrasco tú has
dicho garros o caracolas visto en
chipiona que si con unos y con otros tú
has dicho que rocío carrasco
no ha estado callada en los veinte años
que se ponía a llamar a directores de
programas para ti de [__] antonio
david tú dijiste cuando kiko matamoros
con todo lo de los dos mil folios que
habían robado por los pasillos de la de
los medios no sabes quién se lo cogía tú
dijiste que también tenía ovarios pero
ahí los ovarios no los tienes
pero fíjate cómo se puso nerviosa que se
pone a decir que ella no sabe cómo
demostrarlo no sabe cómo demostrarlo y
luego se pone a decir que si la dao
light o fallado es fallado es común como
como un niño cuando le expulsan del
instituto o cuando va a echar el trabajo
no habéis vivido nunca la típica
situación que van a echar a alguien del
trabajo y el tío se te pone en plan así
para que no lo eche
pues claro después de esto no va a
volver a pasar
ya estaba ya estaba paseando te ya
estaba paseando te por la empresa ya
tenías ahí un viejecillo por claro pero
no quieras auto convencer a la gente de
que tú estás opinando líbremente
no no quiera convencer a la gente que tú
estás opinando líbremente y este
extracto lo voy a subir a tele salcé o
os pido a todos a todos que este trato
tal y como está con el título y el link
lo compartáis en todas vuestras redes
sociales que esto no se olvide y que se
vea vale porque lo que a mí no me gustan
la mentira maría patiño y lo que no me
gusta es que intente repetir cada semana
porque cada semana más o menos cada
semana 10 días pones un tweet intentando
auto convencerte a ti misma y a la gente
de que tú no eres una veleta de que tú
tienes criterio de que tú tienes
credibilidad no te duele y te pesa la
conciencia por eso pones este tipo de
tweets pero por más que lo repitas mil
veces no se va a convertir en una
realidad no
no
y ahí tienes la prueba brutal el tuit
brutal
demanda
pero ésta no es ni siquiera la captura
esta no es ni siquiera la captura que yo
tenía sea porque la captura fue tomada
desde varias desde varias cuentas sean
mucha gente leyó esta es la prueba de
que la captura no es modificada ni nada
es real
vale pues si fuera un montaje pues no
habría captura de con el fondo negro con
el fondo blanco con el twitter de
android con el twitter de iphone vale
mira escúchame
mira
mirar en la captura de pantalla está fue
mira live hasta belén esteban a tú te
asombras de las declaraciones del equipo
y esto que dejaría de frivolizar el mal
con el maltrato pedazo de sinvergüenzas
a veces cierran de una [__] vez el
chiringuito
no la tabla haya ninguna burrada
no las da ninguna burrada las de la jce
a belén esteban en una portada diciendo
que jesulín le pegaba y en otra portada
mentí pido perdón
y la fábrica de la tele no va a ser lo
que debería ser la fábrica de la tele no
va a ser lo que debería ser que es y
además con esto sí que explotarían la
audiencia sacar un docu lo mismo que han
hecho un docu contra todavía un docu de
belén esteban de todo lo que ha hecho
con jesulín a todos los programas para
todos importadas
patiño me tienes que tener una manía
terrible para que digo la verdad soy
sincero no tengo nada contra ella
pero da un poco de vergüenza
[Música]